---
title: "Продажа Брашевичей и Толковской усадьбы в 1636 году."
date: "2024-03-27"
tags: 
  - "Брашевичи"
  - "Толково"
---

Jonas Karolis Naruševičius (Йонас Каролись Нарушевич) и его жена Кристина в 1636 году продали двор Брашевичский и усадьбу Толково за 25 тысяч злотых (золотом?). Канцлеру Великого Княжества Литовского Albrechtui Radvilai (Альбрехту Станиславу Радзивиллу). Акт купли-продажи был внесен в Пинский земельный суд, был составлен договор, было получено согласие жены Кристины Нарушевич на продажу, опись имущества.

![image_53658168139_o](https://github.com/escfrpls/drochiczynpoleski/assets/125834172/faf99d07-7fe5-4293-b530-51cb4cf4c23f)

Полный документ можно просмотреть по ссылке ниже:

http://elibrary.mab.lt/handle/1/11793
